
1. I do sad sam koristio Eclipse, pa za git njihov plug-in egit, i sad za Maven i td... I bas sam  hteo da pitam
  smatras li da mozda treba drugacije i sl. Bese na pocetku niz nekih probl sa Mavenom, ali sve je vec vidjeno i 
  guglanje resava sve. Isto sam se tako evo ova dva dana zaglavio sa MySQL serverom - reklo bi se poznati osnovni
  problemcici, ali ni jedno od resenja koje nadjoh ne resava stvari. Danas cu da probam da reinstaliram pa ponovo.
  Ok, to smo resili....
2. Znaci, u osnovi ove price je nekakva baza, a java deo treba da obezbedi komunikaciju sa njom (i sa korisnikom
  naravno, ali to je druga prica) tj da na neki nacin bude odraz onoga sto ce baza da posalje a sto ce korisnik da
  koristi. Posto, u ovom trenutku, nisam uspeo da tacno razgranicim gde tacno prestaje baza a gde pocinje Java, 
  kao neku nultu verziju napravio sam tako da je sve u Javi. Bazu, tj podatke povucene iz nje "glume" Hes mape...
3.  - Postoji klasa BettingWindow koja ima sportove - klasa Sport - cuva ih u Hes Mapi i razlikuje po imenu
	- Sportovi mogu imati vise razlicitih takmicenja (klasa Competition)
	- U takmicenjima ucestvuju unikatni klubovi. Klub nastaje registracijom za takmicenje (isti klub, u opstem
	 slucaju, moze u vise takmicenja: npr kup i prvenstvo) i cuva ih klasa Competition u svojoj mapi. Ostali 
	 rade sa tim referencama.
	- Klasa Competition cuva i svoje meceve (klasa Match), u okviru kojih pamti domacina, gosta, rezultate poluvremena
	 i kraja (klasa Result), te status meca (Status). Svaki tim, takodje, zna za svoje meceve..
4. Razradu tipa jedna klasa Sport pa potklase vrste sportova nisam radio jer u ovom trenutku ne mogu da sagledam jasno
   kuda  sve ide, ali lako se da izmeniti. Takodje sve ostalo (greske, poruke, ispisi) je samo na osnovnom nivou, tek
   da se vidi kako radi. Nisam cak nesto ni komentarisao, u dahu je bilo, a i jednostavno je..
5. Skacem malo s teme na temu, malo Spring, pa Maven, pa neka sitnica, pa sinoc na JUnit razjasnjavao i probao 
	malo u detalje i td, a i ovaj internet mi je trenutno vrlo falican, da ne zamaram detaljima, hocu da kazem ja bih 
	nekako to sve hteo brze ali ima sve svoje valjda, tj doci ce na svoje...
6. Ima i dijagraam klasa, i njega i Readme stavih ovde za sad (?)... Razumem Maven, ide to, ali nisam jos 
	familijaran kako bi trebalo
 